# Домашнее задание к лекции 9.«Работа с библиотекой requests, http-запросы»

## Задача №1
Кто самый умный супергерой?
Есть [API по информации о супергероях](https://superheroapi.com/?ref=apilist.fun#appearance). Нужно определить кто самый умный(intelligence) из трех супергероев- Hulk, Captain America, Thanos.
Для определения id нужно использовать метод _/search/name_  

Токен, который нужно использовать для доступа к API: 2619421814940190.  
Таким образом, все адреса для доступа к API должны начинаться с https://superheroapi.com/api/2619421814940190/.  
